Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¿Qué estás haciendo?
¿Qué están haciendo todos?
Ir.
No voy.
Sois unos desgraciados.
Déjalo ir.
Déjame ir.
Ya ves, estamos de vuelta otra vez.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Qué opinas?
Chicas,
Esta es una oportunidad única en la vida para usted.
El agua de esta piscina puede mantenerte joven para siempre.
Yunjin.
¿Viste eso?
Esto es lo que pasa después de salir de la piscina.
Mantenla aquí
Que las niñas recuerden este destino en todo momento.
Este polvo está hecho de insectos venenosos gu.
Puede aliviar su dolor por un tiempo.
¿Lo quieres?
Escuchen todos.
Sólo las chicas obedientes merecen este polvo.
Depende de ti cómo actuar.
¡No te vayas! ¡El polvo, el polvo!
Mi cara...
¡Hermana! ¡Hermana!
Yunjin.
¡Ayuda!
Li Jingnian.
¿Sabes por qué, aunque presentía que algo andaba mal con esas mujeres,
¿Decidí ocultártelo?
Porque tienes secretos en tu corazón.
Me ocuparé de ti más tarde.
No.
Porque sólo ves las cosas en blanco o negro.
No sabes que incluso los fantasmas pueden ser buenos o malos.
¿Qué pasa si quien daña a otros es también víctima?
Las leyes del Gran Tang
traerá justicia al mundo.
¿Hay un lugar como este en el Pabellón Liuxiang?
Chunxiang, ¿dónde está señora?
Ella fue a donde pertenecía.
Ella causó todas estas muertes.
Cualquier niña torturada hasta la muerte por los invitados en la Habitación Negra
Fue enterrada aquí por ella.
Ellas también fueron nuestras hermanas en algún momento.
Así que los cuerpos en el pabellón Liuxiang
¿Todos fueron desenterrados por ti desde aquí?
Así es.
Señor Li, usted es un buen funcionario.
Pero un funcionario justo no puede burlar al malvado.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Decidamos nuestro propio destino.
¡Desgraciado!
¡¿Cómo te atreves a fingir ser un fantasma en la Habitación Negra y asustar a mi invitado hasta la muerte?!
Señora.
Los invitados pueden romper las reglas,
pero no puedes.
¡Todos ustedes, apuñálenla!
¡Perdóname, señora!
Señora, señora, ¡perdóneme, por favor!
Si no la apuñalas, la mataré yo mismo.
¿No dijiste que si la apuñalábamos no la matarías?
Recuerden esto todos ustedes.
Cualquiera que se atreva a dañar a un huésped en el futuro.
terminará como ella.
Debemos escapar.
¡Dongmei! ¡Dongmei! ¡Dongmei!
Señor Li, ya lo ha visto todo.
Matamos a esas personas en el pabellón Liuxiang.
Nosotros
Son de hecho un grupo de fantasmas que no pueden enfrentar la luz.
Señor Lee.
Si una vida debe pagar por una vida,
Entonces toma el mío.
Mi hermana
ya está muerto
Me alegro de tenerlas a todas como hermanas.
Vive bien para mí.
Vuestras vidas
Nunca más debería ser controlado por otros.
Deseando.
Hermana.
Li Jingnian.
Sé que hay alguien aún más poderoso detrás de esta señora.
Pero...
¿Puedes dejarlos ir, o?
¿Simplemente encerrarlos por unos días?
Lin Xiao Ran.
¿De verdad lo crees?
¿Soy ese tipo de persona?
No se trata de lo que yo pienso.
Se trata de lo que haces.
Lin Xiao Ran.
Me subestimas.
Ambas somos mujeres,
Aún así, vagas por el mundo marcial con una espada.
Realmente te envidio, Señora Shen.
Viajar por el mundo con mi espada es mi elección.
Pero todos ustedes
Han luchado valientemente contra su destino.
¿Qué ocurre?
Estaba pensando en el pasado.
Lin Xiaoran y yo somos huérfanos desde la infancia.
Sufrimos humillaciones sin fin.
Pero en comparación con estas chicas,
De repente me siento mucho más afortunado.
Espero que cosas como ésta ocurran con menos frecuencia.
Entre esos invitados,
Muchos son funcionarios corruptos que fingen su muerte para escapar de la justicia.
Esto debe estar conectado con la corte imperial.
Quienquiera que esté detrás de esto, ni lo piense.
Oye, ahí estás de nuevo.
Estaba empezando a verte diferente.
¿Puedes simplemente...?
Ahora estás de vuelta a esto.
¿No puedes cambiar tu manera de pensar?
Está bien, entonces.
Necesito ocuparme de algo primero.
Hay una mansión más adelante.
El propietario conoce a mi padre.
Puedes esperarme allí.
Está bien, Señora Shen,
¿vienes conmigo?
¿o con el Señor Li?
Iré con el más guapo.
Vamos, Señor Li.
¿No soy guapo?
¡Ayuda! ¡Sálvame!
Inútil.
Yafu le confió la gestión del Pabellón Liuxiang.
Se suponía que debías mantener bajo control a esos funcionarios despedidos temporalmente.
Construir conexiones y poder para planes futuros.
¿Pero qué hiciste?
Arruinaste el gran plan de Yafu.